
寒山宽洪
:


听他们说大顺子从省城检查病回来了，情况不怎么好，约哥几个过去看他，顺便了一下过往的经济手续，好给他应个急。进门一落坐，就听他讲此次看病的情况：“确诊了，比较严重的小脑萎缩，病程发展很快！”他拉起我的右手，放到他的头顶发旋处问：是不是陷下去了？这一摸令人吃惊，真有一个鹌鹑蛋大小的坑！人家专家讲了，这就是典型的小脑萎缩症状，如果不加以控制，很快就会发展成老年痴呆，后果不堪设想！尤其是最近，记忆力衰退的非常厉害，好多事情都想不起来了！大家都给他说些宽心的话，你这么年轻怎么会得那
…
查看全文

小爷复姓欧阳诺一
:


晚上十点我家熊孩子还在写作业，我：太晚了，明天再写吧！熊孩子：不行！明天耽误了女同学抄，她就不喜欢我了。



芭蕉窗下听雨声
:


端午节老公连续开了二十多小时的车从贵州回来了我看着满脸疲惫的他，我心疼的拍着他的脸说：你说你现在回来干啥……？



程枂儿
:


晚上洗完澡出来，老婆说：“你的微信有病毒，我帮你清理了。”我问：“微信还有病毒？怎么清理的？”老婆回答说：“我手动清理的。”今天我一登录，发现微信少了三十多个好友，都是女的。



带翅膀的老司机
:


今天上完厕所不小心掉了十块钱在里面，想了半天没决定捡不捡。想走走舍不得，想捡起来又下不去手。于是我果断又丢了一百块钱在里面，总算下得去手了。



寒山宽洪
:


眼红人家把放羊姑娘拍的那么漂亮，买了一套摄影器材，报了高级摄影班，学成以后，就钻进了大山搞创作……这都跑了两个多月了，碰见的羊群不少，放羊的不是老头就是老太太，没见过一个好看的放羊姑娘，太让人失望了！发微信问教摄影的老师，他获奖的“牧羊姑娘”是在哪里找到的？人家刚回信息说：他和几个摄影家凑钱在省歌舞团请的。



爱新觉罗.黄瓜
:


朋友聊天时说他三过家门而不入，他媳妇都气哭了。我感觉这里边有事儿，回了他一句：不能光顾着外面，家里的水该治也得治。朋友一脸的嫌弃：三过家门而不入，特斯拉是真的刹不住…



幸福的兰花指
:


多少男的，想找一个花千骨一样的女孩却找了一个花钞票的，多少女的，想找一个杀阡陌一样的男孩，却找了一个杀千刀的[捂脸][捂脸]



轻轻羽
:


小时候过六一每次只能发两个鸭蛋，因为坐后排总是分到破的。于是许愿有一天能我来发礼品。后来实现了，每年六一前各种拜访各种采购各种分发晕头转向……



苏云琪
:


小区有个姑娘怀孕了，出门的时候半径两米之内不能有人，她老公、公婆齐上阵，这个爱护啊。我呢，吃撑了在小区遛弯，一个不小心进入了两米以内，她说:别靠近我，我的肚子里的宝宝有什么闪失你可赔不起。我捂着撑起来的肚子说:我肚子里可是你老公公的！你得管我叫小后妈呢！哎嗨嗨，本来安静的小区，一下子热闹了起来。



中国加油！！
:


刚交了个女朋友，是农村的，今天到她家去玩，为了让她爸妈有个好印象，顺便帮着干了点农活！干完之后太热，就去洗了洗脸，然后拽着头顶绳子上的干毛巾，直接擦了擦脸进屋与他们爸聊天！没一会丈母娘进屋说：今天真是活见鬼了！这么热的天，中午洗的大裤衩子，居然还是湿的…



带翅膀的老司机
:


大学学校招教师，面试官询问一个女应聘者：“你为什么要选择教师这个职业？”女应聘者说：“我小时侯立志长大以后要做个伟人。读大学时，我觉得做伟人太辛苦了，便将志向改为做伟人的妻子。但目前，我知道做伟人妻子的机会实在渺茫，所以又改变了主意，决定做伟人的老师。”结果她被录取了。



自己的蛋自己疼
:


端午节那天，本来是休息，想着还有一个客户，上个月的账目还没对完，就打电话过去问他放假了没？那边接的电话都没放假。于是到了那边对完账目付完款。我说你们要钱不要命啊，端午节都不放假。妹子拿杯子的手都颤抖了，生气的说，还不是因为你，你要不来我早就放假了



骑着二哈啃黄瓜
:


记得去年闺蜜和我回老家，堵在了离县城两三公里的高速路上，堵了十分钟了。。。我让闺蜜下车走应急车道往前面看看咋回事，如果一会儿车如果能走了，我往前开，看到她我再叫她上车。等了十来分钟，我忍不住电话她:你搁哪里呢？闺蜜说话气喘吁吁:走半天了，我没看堵车原因，你别急啊，一会儿看到电话你。看到她那么走的那么累，我也不好意思了，又耐心等了二十来分钟，终于接到她电话了:离出口的地方十几辆车双向追尾，想来处理没那么快，出口离我家近，我直接走到家了，马上就就给
…
查看全文

爱上钓鱼的猫
:


老婆说小姨子要取快递，让我帮拿一些。下楼就看见小姨子手提、肩扛着快递箱子，走起路来大步流星，仿若无物？忽然她瞥见未来的妹夫下班，小姨子“影后附体”，一副不堪重负、弱不禁风的样子，妹夫帮着拿快递。我偷偷和妹夫说：小妹买了这么多，就算521情人节，也不能浪费。而且刚才她雄赳赳地走着，看见你变成弱女子了？妹夫淡笑：我知道，只要她愿意演，我会陪她一直演下去……



带翅膀的老司机
:


同事小妹今天给我说：昨晚下班回家，路上行人少，结果包被抢了，她在寒风中发了三秒呆，扭头就往反方向跑。。。我问她原因，她说：“我包里就一包纸，我怕小偷发现什么也没有，回来揍我！”



喂鱼抽喵
:


我在一家外贸公司工作，前段时间公司派我出差，老婆自己一个人在家，因为项目提前完成，没告诉老婆，想提前回来给她个惊喜。没想到，却发现老婆出轨了。我心情郁闷，就去大排档撸串。坐下之后，我嚷道：“老板，给我来瓶啤酒。”老板说道：“50块钱。”我惊讶：“什么？什么啤酒啊，要50块钱？”老板说道：“啤酒10块钱，跑腿费20，服务费20。”当时我只想喝酒，钱都是无所谓的事儿，直接给50块钱。过了1分钟，老板拿着10块钱走过来，对我说道：“抱歉，酒卖完了，退你钱！”



醉酒舞剑砍疯子..…
:


晚上我在家刚用除味剂把厕所打扫完，男友就醉熏熏的回来，一进门干呕起来，我赶紧拖着他进了厕所，让他趴在马桶上吐，谁知道男友猛嗅几下醉语喃喃：老婆，你又买奶茶了，嗯嗯，我就喜欢喝这柠檬味的奶茶，还是老婆懂我，说完就趴马桶里喝了一口水。。。这，这男友还能亲吗？



天热打鼓球
:


儿子的同学来家里玩，过后我问：他们都是你的好朋友，成绩怎么样？儿子说：我们男生交朋友有三不问，不问成绩，不问出身，不问父母。特别是不问成绩，就跟你们大人不问工资一样，是对朋友最起码的尊重！



骑着二哈啃黄瓜
:


回老家的公厕很头疼的事，还是那种站板粪坑，蚊子还多，会叮。。。这次我就学乖了，回去买了个最便宜的瓶装six god花露水，拔塞子洒的那种。我记得那次未如厕，就开始洒，一甩，整瓶花露水掉进坑中，还咕噜噜冒泡，哎呀我去.这两天村民们纷纷在讨论，公厕里不知道谁在屎里下了毒，蚊子全不见了，整个环境香气缭绕的，熏蒸房一样的。。。



南九
:


二奎爱钓鱼。咯咯咯……昨天在我家喝酒，又有钓友给二奎打电话，说找了个好坑，明天早点去打穴。老婆听不懂，急忙把我拉到卧室说:二奎不是去盗墓吧……我听着这么吓人呢…我还没回答，二奎在客厅大声说道:一边去吧！我带个铲子......



再见单身狗
:


以前无论男女老少见面打招呼都会说：你吃了木？最近这段时间话风突然变：你打针了木搞得我这个血压偏高一丢丢的人都不好意思跟别人招呼[捂脸].只能躲在家里刷糗百



挖鼻孔的老虎
:


下班后和一女同事乘电梯离开，聊起吃的，我说金针菇比较难消化，所以又叫“明天见”。后来走出电梯，她大庭广众之下对我挥了挥手说：“金针菇。”



中国加油！！
:


以前跟领导出去吃饭…为了不喝酒就说我准备要孩子了…大家就不让我喝了…就这样说了一年…有一回领导又劝酒…我说我准备要孩子…领导突然跟我说……有病得治啊……



空城旧梦她与伞
:


喜欢厂里的文员小姐姐小芳，心目中，把她当女神般的存在。她略微高冷，我不敢追，于是向堂哥请教，堂哥想了一会儿说：你把一个女孩当女神，十有八九是追不到她的。我不服气：那嫂子也挺漂亮的，女神一样，还不是被你追到手啦。一说这些，堂哥顿时兴高采烈：当初我用的是迂回战术啊，打听到她爸喜欢下象棋和喝点小酒，我没事就找她爸下棋，完了后，还炒几个小菜，和他整点小酒，后来我托人做媒，她爸十分痛快的答应。学到了，学到了啊！于是，我下班后，常常去小芳家附近，她家有事，我义不容辞帮忙，还时不时送点小礼物给
…
查看全文
